Прожектора
На дискотеке в ряд стоят три прожектора, которые поочерёдно светят в следующем порядке: левый, средний, правый, средний, левый, средний, правый, средний и т.д. (слева направо, затем налево, опять направо, ...). Каждый прожектор горит в течение одной секунды.
Известно, что лампа левого прожектора имеет ресурс A секунд горения, среднего — B секунд, правого — C секунд. Определите, сколько времени сможет продолжаться этот процесс горения прожекторов.

Формат входных данных
Программа получает на вход три целых неотрицательных числа A, B, C — время горения левого, среднего, правого прожектора.

Формат выходных данных
Программа должна вывести одно целое число.

Система оценивания
Решение, правильно работающее только для случаев, когда все входные числа не превосходят 10, будет оцениваться в 40 баллов.
Решение, правильно работающее только для случаев, когда все входные числа не превосходят 104, будет оцениваться в 70 баллов.
В 100 баллов будет оцениваться решение, правильно работающее, когда сумма всех входных чисел по модулю не превосходит 2×109.

Пояснения к примеру
Прожектора горят в следующем порядке: левый, средний, правый, средний, левый, средний, правый. После этого должен загореться средний прожектор, но он уже выработал ресурс и загореться не сможет. Поэтому процесс обрывается после 7 с.

Примеры
Ввод
3
3
3
Вывод
7

